Guten Tag,

Vielen Dank für Ihre Anfrage.

Für die Auszahlung von Guthaben ist eine Authentifizierung mittels Ausweiskopie erforderlich.

Dies dient ausschließlich der Betrugsprävention und der Sicherheit Ihrer Auszahlung. Ihre Ausweiskopie wird nicht in Ihrem Kundendatensatz gespeichert und ausschließlich Ihrer Identifikation.

Wenn Sie keine Ausweiskopie per Mail senden möchten, können Sie Ihren Ausweis auch in einem unserer Servicecenter vorweisen.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.