Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Nachricht.
 
Bei einer Heizkostenabrechnung handelt es sich um ein spezielles Aufteilungsverfahren basierend auf dem Heizkostenabrechnungsgesetz.
 
Bei diesem Verfahren kann der Einheitenpreis pro Teilstrich erst nach Vorliegen sämtlicher Daten und Werte am Ende des Verrechnungsjahres genau berechnet werden.
 
Aufgrund dieses Spezifikums kann auch eine endgültige Schlussabrechnung erst nach Beendigung eines Verrechnungsjahres gelegt werden.
 
Wir bitten diesbezüglich um etwas Geduld.
 
Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.