Guten Tag,
 
Vielen Dank für Ihre Nachricht!
 
Da es sich bei Ihrem Strom-Zähler um einen Smart-Meter handelt und dieser fernausgelesen werden kann, ist die Übermittlung der Strom-Zählerstände für die Adresse nicht notwendig.
 
Der Gas-Zählerstand wurde jedoch erfolgreich gespeichert und hinterlegt.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihre Vertrauen,


Ihre Wien Energie Kundenberatung

www.wienenergie.at/kontakt
www.wienenergie.at/impressum