Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Nachricht!

Um Ihren Antrag auf einen Einspeiservertrag bearbeiten zu können, bitten wir Sie, sich mit den Wiener Netzen in Verbidnung zu setzen, um einen Belieferungswunsch zu stellen.
Leider kann ohne Zählpunkt kann kein Vertrag angefertigt werden.

Wiener Netze GmbH Kundenservice Kontaktinformationen:

Allgemeine Anfragen: 050 128-10100 (Mo-Fr 08:00-17:00 UHR)
E-Mail: info@wienernetze.at

Adresse: 1090 Wien, Spittelauer Lände 45

Öffnungszeiten:
Montag, Dienstag, Mittwoch, Freitag: 08:00 - 15:00 UHR
Donnerstag: 08:00 - 17:30 UHR

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihr Vertrauen,


Wien Energie Kundenberaterin
 
www.wienenergie.at/kontakt 
www.wienenergie.at/impressum