Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde!
 
Wir nehmen zur Kenntnis, dass Sie oben genanntes Nutzungsobjekt ab XXX an HXXXXXX vermietet haben und ab diesem Datum die Rechnungslegung an Ihren Mieter erfolgt. Über eventuelle Zahlungsrückstände werden Sie schriftlich informiert.
 
Ausdrücklich weisen wir jedoch darauf hin, dass Sie als Wohnungseigentümer uns gegenüber Wärmeabnehmer und Vertragspartner für oben genanntes Nutzungsobjekt bleiben. Es erfolgt somit kein Vertragsversand an Ihren Mieter.
Bezüglich der Zwischenablesung ersuchen wir Sie, mit der Firma TXXXX unter der Rufnummer XXXX eine Terminvereinbarung zu treffen oder die Fotos der Zählerstände per Mail an xxxxxx zu senden.
 
Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.
