Guten Tag,
    
vielen Dank für Ihre Nachricht.

Um Ihr Anliegen bearbeiten zu können, benötigen wir von Ihnen die folgenden Unterlagen:

Für Mietwohnungen:
Eine Bestätigung über den Beginn des Mietvertrages (unterschrieben), die Verbrauchsstellenadresse sowie die vollständigen Namen des Vermieters und Mieters hervorgehen.

Für Eigentumswohnungen:
Eine Kopie des Kaufvertrages (unterschrieben), aus dem das Übergabedatum, die Verbrauchsstellenadresse sowie die vollständigen Namen des Verkäufers und Käufers ersichtlich sind.

Bitte senden Sie uns diese Unterlagen elektronisch als PDF-Dokument zu.

Für weitere Fragen zur Fernwärme wenden Sie sich bitte an folgende E-Mail-Adresse: waerme@wienenergie.at.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.
