Guten Tag,
    
wir bestätigen den Erhalt Ihrer Abmeldung vom Vertrag [Vertragsnummer] und haben diese wie gewünscht eingetragen.
Der Vertrag endet gemäß der 14-tägigen Kündigungsfrist am [Datum].

Für die Erstellung Ihrer Schlussrechnung benötigen wir Ihre Kontaktadresse. Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie die Schlussrechnung per Post oder per E-Mail erhalten möchten.

Sollten Sie noch Fragen haben, stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihre Vertrauen,


Ihre Wien Energie Kundenberatung

www.wienenergie.at/kontakt
www.wienenergie.at/impressum