Guten Tag,
 
vielen Dank für Ihre Nachricht!
 
Da es sich bei Ihrem Strom-Zähler um einen Smart-Meter handelt und dieser fernausgelesen werden kann, ist die Übermittlung der Strom-Zählerstände für die Adresse nicht notwendig.
 
Der Strom-Zählerstand wird zu dem Stichtag der Ummeldung automatisch aus der Ferne abgelesen und gespeichert.
 
Der Gas-Zählerstand wurde jedoch erfolgreich gespeichert und hinterlegt.
 
Für die Ummeldung wenden Sie sich bitte an den zuständigen Energielieferanten.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.
