Guten Tag,

Vielen Dank für Ihre Nachricht.

für eine Korrektur Ihrer Rechnung bezüglich der Zählerstände bitten wir Sie, sich direkt mit der Wiener Netze GmbH in Verbindung zu setzen.

Hier die Kontaktdaten der Wiener Netze GmbH Kundenservice:

Allgemeine Anfragen: 050 128-10100 (Mo-Fr 08:00-17:00)
E-Mail: info@wienernetze.at
Adresse: 1090 Wien, Spittelauer Lände 45

Öffnungszeiten:
Montag, Dienstag, Mittwoch, Freitag: 08:00 - 15:00
Donnerstag: 08:00 - 17:30

Weitere Informationen finden Sie auf der Website des Service Treffs: www.servicetreff.at
Bitte beachten Sie, dass Sie auch die Möglichkeit haben, einen Rückruf für allgemeine Anfragen sowie Fragen zu Smart Metern zu buchen. Für Beschwerden und Baustellenauskunft stehen separate Telefonnummern zur Verfügung. Detaillierte Informationen und Online-Services finden Sie auf der Website der Wiener Netze: www.wienernetze.at

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihre Vertrauen,


Ihre Wien Energie Kundenberatung

www.wienenergie.at/kontakt
www.wienenergie.at/impressum