Guten Tag,
 
Vielen Dank für die Übermittlung der Sterbeurkunde.
 
In Ihrem Fall gibt es mehrere Verfahrensweisen:
 
1.) Ummeldung: Sie oder jemand anders meldet sich auf die Adresse neu an. Dafür benötigen wir den vollständigen Namen, das Geburtsdatum, die Telefonnummer, Mail-Adresse und die Rechnungsadresse des Nachfolgers.

2.) Abweichender Rechnungsempfänger: Sollte der Vertragseintritt gewünscht sein, hinterlegen wir Sie oder jemand anders als Rechnungsempfänger, solange der Beschluss noch nicht erstellt wurde.

3.) Abmeldung: Wir kündigen den Vertrag (maximal 3 Monate in der Zukunft).

Bitte um kurze Info für welche dieser 3 Möglichkeiten Sie sich entscheiden.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihre Vertrauen,


Ihre Wien Energie Kundenberatung

www.wienenergie.at/kontakt
www.wienenergie.at/impressum