Guten Tag,
 
der Mieterwechsel wurde wunschgemäß durchgeführt.
 
Zu Ihrer Information:
Aufgrund von gesetzlichen Vorgaben dürfen wir keine direkten Verträge mit Ihren Mieter*innen abschließen – im Sinne des HeizKG ist das nur mit Ihnen als Eigentümer*in möglich.
Wichtig: Damit bleiben Sie auch in Zukunft unser(e) Vertragspartner*in und haften für anfallende Kosten.
Um Ihnen die Abwicklung so einfach wie möglich zu machen, bieten wir Ihnen ein besonderes Service: Wir tragen den/die Mieter*in als Rechnungsempfänger*in ein und schicken diesem/r alle Rechnungsunterlagen.
 
Sie möchten dieses Service nicht nutzen? Dann informieren Sie uns bitte unter waerme@wienenergie.at
 
Sie haben noch Fragen? Wir sind für Sie da – unter 0800 500 700 von Montag bis Freitag von
07:30 bis 16:00 Uhr oder unter waerme@wienenergie.at

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihre Vertrauen,


Ihre Wien Energie Kundenberatung

www.wienenergie.at/kontakt
www.wienenergie.at/impressum