Guten Tag,

Vielen Dank für Ihre Nachricht!

Um einen Liefernatenwechsel durchzuführen benötigen wir folgende Auskunft:
- haben Sie eine Bindung? Wann Ja Wann endet diese Bindung?
- haben Sie bereits gekündigt? Wenn Ja wann endet die Kündigungsfrist?

Diese Information benötigen wir um eine korrekte Anmeldung bzw. Wechsel zu Wien Enegrie gewähren zu können.

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüße und danke für Ihr Vertrauen,
 

Wien Energie Kundenberaterin
 
www.wienenergie.at/kontakt 
www.wienenergie.at/impressum