Guten Tag,

vielen Dank für Ihre Nachricht!

Wir möchten Ihnen mitteilen, dass wir Ihre Anmeldung für den Wechsel zu Wien Energie wie gewünscht durchgeführt haben.
Sie erhalten ein Schreiben mit dem tatsächlichen Wechseldatum in den kommenden Wochen.

Um eine Korrekte Abrechnung zu gewähren, bitten wir Sie die Zählerstände (zum Wechelzeitraum) an die Wiener Netze zu übermitteln.

Allgemeine Anfragen: 050 128-10100 (Mo-Fr 08:00-17:00)
E-Mail: info@wienernetze.at
Adresse: 1090 Wien, Spittelauer Lände 45
Oder Selbst auf der Wiener Netze Website

Für Rückfragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.